PIQUE MACHO 

Ingredientes
- 1 Kilo de lomo

- 1/2 Kilo de salchichas

- 8 Papas medianas

- 4 Cebollas grandes

- 2 Tomates medianos

- 8 Locotos

- Aceite

- Pimienta molida

- Comino molido

- Ajo molido

- Sal a gusto

Preparación
1. Cortar la carne en pedazos pequeños y condimentar con sal, el ajo, la pimienta y el comino a gusto.

Te puede interesar: ¿Cómo preparar las tradicionales humintas al horno?

2. Picar el locoto en cuadraditos pequeños y saltear en la sartén con un poco de aceite caliente, con la cebolla picada en pluma, el tomate en cuadraditos y una pizca de sal.

3. Aparte, freír la carne tapándola para obtener una carne jugosa.

4. Cortar las papas en tiras y freírlas en aceite.

Mezclar todo y agregar las salchichas picadas en rodajas y las papas fritas.

Servir adornando con trozos de locoto crudo picado en tiras largas.